Qual é o nível de educação acadêmica que o auxiliar administrativo deve ter?
Nós entendemos que tem que ser o nível médio completo.
Alguns auxiliares administrativos
já possuem um nível superior incompleto, ou seja, estão na
Na faculdade,
estão cursando um curso de bacharelado ou um curso
superior de tecnologia cuja sigla é C S T.
São cursos de dois anos, mas também que também tem
me a mesma validade que o curso de bacharelado
quanto o bacharelado tem quatro anos de estudos,
o curso superior de tecnologia tem dois, mas isso não diminui,
não o coloca num patamar abaixo do curso superior acadêmico.
Ambos tem valores legais,
Então nível médio completo é o mínimo que
se espera que um auxiliar administrativo tenha,
né?
Porém, você pode estar ainda estudando.
Você já conseguiu se tornar auxiliar administrativo
mesmo com o seu nível médio incompleto?
Você está fazendo esse curso.
Você está buscando o a complementação de um curso de nível médio,
um diploma de nível médio,
pra depois você dar prosseguimento à sua em sua carreira acadêmica?
Parabéns por isso.
Deve ser feito sim,
traba fazer esse desenvolvimento acadêmico
em paralelo ao desenvolvimento profissional,
porque na medida que você vai se desenvolvendo academicamente,
Novas perspectivas profissionais vão se abrindo pra você,
enquanto na carreira administrativa, hoje auxiliar administrativa,
mas não pode ser assistente administrativo.
Depois pode vir a ser um analista administrativo e daí pra frente.
E qual é a experiência mínima exigida por lei?
Pra você poder entrar numa empresa
com essa denominação auxiliar administrativo legalmente,
as empresas só podem cobrar de você uma experiência de seis meses,
um cargo semelhante, similar, um cargo, né?
E que você já tenha exercido em outra empresa que possa
te te ter dado a você as bases para uma uma,
uma formação preliminar para você vir a ser um auxiliar administrativo.
Então as empresas não podem exigir mais do que seis meses de experiência.
Isso está escrito na lei mil Seid Cem, catorze e quatro de dez de março de dois mil oito
e este artigo né? Da da
que alterou a lei que alterou a a CLT incluiu o artigo quatro quatro dois A na CLT,
que é o seguinte para fins de contratação,
o empregador não exigirá do candidato a emprego comprovação
de experiência prévia por tempo superior a seis meses,
no mesmo tipo de atividade.
Isso é o que diz a lei onze meia quatro quatro, que alterou a C L T você encontra, né?
Na C L t Atualizada o artigo quatro quatro dois Já com essa redação,
você precisa também, se for o caso, se for o caso,
você já ter exercido alguma experiência empresarial, como um aprendiz, né?
Hoje a Lei do Jovem Aprendiz,
ela abre as portas das empresas para jovens em idade escolar que
possam compartilhar o tempo de escola e um tempo na empresa. O jovem aprendiz é o I.
Eu diria que seria o o o primeiro, primeiro início, né?
A porta que se abre para você começar a ter contato
com uma empresa e começar a aprender as rotinas administrativas.
E se você não como jovem aprendiz,
você pode ainda ter as portas das empresas abertas, como estagiário.
Então, tem a Lei do estágio,
que facilita o seu ingresso nas empresas como estagiário
de nível médio ou estagiário de nível superior?
Depende da sua formação acadêmica.
Geralmente,
as empresas dão preferência a quem está no penúltimo ou no último semestre
do
nível médio ou do nível acadêmico, nível superior.
E aí você ingressa como estagiário Vai receber uma
bolsa de estudos vai se ajustar determinadas regras.
A empresa vai cumprir a legislação pertinente e, ao final do estágio, você pode.
Se você desempenhou bem o estágio, você pode vir a ser contratado pela
empresa em que você estagiou.
Então, veja ou você tem uma experiência já de seis meses de estar no mercado,
disputando, participando de certames em busca de uma oportunidade de emprego?
Ou você já conseguiu uma posição como jovem aprendiz,
a partir de alguns convênios da sua escola,
com entidades especializadas em colocação de jovens aprendizes?
Ou você já entrou em uma empresa através de uma
bolsa auxílio dada a estagiários que também chegam nas empresas?
Com o auxílio de algumas organizações próprias para esse tipo de atividade?
E ali, cumprindo determinadas regras e de acordo com a legislação vigente,
você também pode estar abrindo suas portas para o primeiro emprego.
Estágio não é emprego.
Estágio é um momento de aprendizado, por isso você recebe uma bolsa
Auxílio estágio não é o salário é bolsa. O jovem aprendiz sim, recebe um salário.
É uma lei diferente de estágio.
Você pode chegar nas empresas através dessas três situações